Mensagens diretas (chat entre usuários):
Permite que jogadores conversem privadamente, troquem dicas ou combinem hunts.

Sistema de notificações:
Notifique o usuário quando receber um novo seguidor, comentário, curtida ou mensagem.

Busca avançada de jogadores/personagens:
Permite procurar usuários por nome, mundo, vocação, level, etc.

Ranking e conquistas:
Exiba rankings de usuários mais seguidos, mais ativos, ou com personagens de maior level.

Integração com guilds:
Permita que usuários criem, entrem e interajam em guilds (comunidades dentro da rede social).

Feed de atividades:
Mostre atividades recentes dos amigos/seguidos (ex: “Fulano adicionou um novo personagem”, “Ciclano postou uma screenshot”).

Upload de imagens em posts:
Já existe upload de imagem, mas pode ser expandido para álbuns ou galerias de screenshots.

Página de eventos:
Permita criar e divulgar eventos do Tibia (war, hunts, quests em grupo).

Sistema de amizade (além de seguir):
Permite aceitar/rejeitar pedidos de amizade, criando laços mais próximos.

Painel de administração/moderação:
Para gerenciar denúncias, banir usuários tóxicos, etc.

Bloquear usuários

Não tem botão pra seguir

Mídia não aparecendo no feed quando não segue

